## <div color="red">Сейчас бот находиться в разработке :)<div>
# bedwars-monitor-bot

BedWarsMonitorBot - это телеграм-бот, который предназначен для оперативного информирования команды в мини-игре BedWars. Благодаря удобному интерфейсу, этот бот позволяет игрокам сообщать своим тиммейтам о текущем состоянии катки, не отвлекаясь от игры на ПК. Также, для удобства, можно разместить свой смартфон с запущенным телеграм-клиентом рядом и мониторить события в BedWars через картинку с картой.

## Основные функции

- Оперативное информирование команды: Бот предоставляет возможность быстро и удобно передавать информацию о происходящем в катке своим тиммейтам через телеграм-чат.
- Удобный интерфейс: Бот имеет интуитивно понятный интерфейс, который позволяет легко выбирать нужные опции и отправлять сообщения без лишней сложности.
- Отдельный мониторинг на смартфоне: Для удобства игроков, бот позволяет разместить смартфон с запущенным телеграм-клиентом рядом с компьютером, что позволяет играть в BedWars на ПК, не пропуская важных событий в игре.
- Просмотр через карту в картинке: Бот предоставляет возможность просматривать текущую ситуацию в BedWars через карту, отображаемую в виде картинки.

## Использование

1. Создайте нового телеграм-бота через [BotFather](https://t.me/BotFather) и получите токен для доступа к API.
2. Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду:

pip install -r requirements.txt

3. В корневом каталоге проекта создайте файл .env и добавьте следующие переменные окружения:

TELEGRAM_BOT_TOKEN=<ваш_токен>

4. Запустите бота, выполнив команду:

python bot.py

5. Добавьте бота в ваш телеграм-чат и начните использовать его, следуя инструкциям, предоставленным ботом.

## Важно

- Бот требует наличия устройства с установленным телеграм-клиентом для оперативного информирования и мониторинга событий.
- Перед использованием бота убедитесь, что ваш смартфон подключ

ен к Интернету и имеет активное соединение.
- Бот предоставляет только информацию о происходящем в игре BedWars и не влияет на игровой процесс.

## Лицензия

[MIT License](LICENSE)

---
